Dobrý den,

tímto potvrzujeme Vaši přihlášku na kurz GISMentors.

Jméno: {{ name }}
Kurz: {{ title }}
Datum: {{ date }}
Cena: {{ amount }} Kč (včetně DPH)

Detailní propozice a informace k platbě Vám zašleme e-mailem nejpozději 2 týdny před konáním kurzu.
V případě malého zájmu si vyhrazujeme právo kurz zrušit. I tuto informaci Vám sdělíme e-mailem nejpozději 2 týdny před konáním kurzu.

Pokud budete mít jakýkoliv dotaz, kontaktujte nás prosím na adrese info@gismentors.cz.

Děkujeme za Vaši přízeň,

GISMentors
